Das folgende Programm wird ermöglicht
von den Freunden und Partnern Gottes Quest
Ministerien
Wen kümmert es, wenn die Tage der Genesis sechs sind
Tage oder lange Zeiträume wussten wir und
In dieser Show möchten wir Ihnen sagen warum
das CTN Studio in Pensacola, Florida, dies
ist die heutige Show der Schöpfung, von der ich eine bin
Ihre Host-Air- Covin und ich bin mit dabei
Paul Taylor und wir werden sein
Heute in der heutigen Show über ein reden
neu veröffentlichtes Buch ohne Zeitangabe
Juckende Ohren, es ist richtig, ein tolles Buch
die übrigens vielen Dank Ihrer vaca
Paul ist der Autor dieses Buches und
wir werden auch eine antworten
ein paar Fragen von Zuschauern zu einem
wörtliche Auslegung von Genesis
erinnern , wenn Sie Fragen haben dies
Ihre Show glauben wir die Bibel ist
wörtlich wahr und wissenschaftlich
genau in allen Details
Sie
Dies ist die Schöpfung , die wir heute gezeigt haben
Ich habe heute eine großartige Show für Sie
durch ein paar mehr unscharfe Worte reden
die und was in den Nachrichten los ist
Artikel im ganzen Land haben wir auch
Ich möchte über Ihr neues Buch sprechen
das neu erschienene Buch keine Zeit für 18
Jahre äh großartig gelesen habe ich wirklich
Ich genieße das wirklich, aber ich weiß, dass wir es nicht können
verbringen Sie zu lange Zeichen oh, gehen Sie auf das okay
danke Paul, wir werden wir werden
darüber reden , dass die ganze Show zu starten
ab obwohl diese Show haben wir tatsächlich bekommen
Ein neues Segment, das als Abrundung bezeichnet wird
Wir werden 30 Sekunden pro Thema geben
und ich habe ein paar Themen aufgelistet, Paul
und frage dich nach einem Paar und dir
Ich kann ein Paar auswählen und mich danach fragen
und so werden wir sehen, wie Paulus das macht
Sind Sie fertig / werden sie gehen?
Prüfen Sie, ob wir das können oder nicht
Beantworte Fragen schnell und ob
Wir haben die Informationen dort bei uns
Fingerspitzen immer bereit sein, eine zu geben
Antwort, wir müssen das können
Du wirst zuerst da sein, oh
großartig, du hast es leicht gemacht
Okay, wir versuchen es, wir werden sehen, wie es geht
Sie haben also 30 Sekunden Zeit
über das Thema zu sprechen , das ich bin
werde dir einen Moment geben und
das thema ist kohlenstoff datierung das ist
genau 37 datieren ab jetzt kohlenstoff
Dating ist eine sehr nette wissenschaftliche Idee
wo nehmen sie die Halbwertszeit sicher
radioaktive Elemente zu bestimmen
wie alt etwas war, als es dort starb
Es gibt mehrere Probleme mit der Kohlenstoffdatierung
Nummer eins kann die Erde niemals beweisen
Ist Millionen Jahre alt, wenn das Ganze
Welt bestand aus Kohlenstoff-14 innerhalb eines
Hunderttausend Jahre würde es geben
Keiner übrig, also ist es ein ordentlicher wissenschaftlicher
Idee Endergebnis ist es nicht funktioniert
wenn sie denken , wenn sie das wissen
Alter von etwas, das nicht funktioniert, wenn
sie wissen nicht , sie sagen , dass es vielleicht
Arbeit glänzend vor einer Sekunde war das
Es war okay, das war nicht okay, ja, warum
glaubst du ich glaube das war das
Spaß gibt es durchaus ein paar zusätzliche Dinge
das hätte man doch sagen können, aber dann
nicht die Hölle, wir sind 32. total sie
in so sehe ich kein okay nicht ich bin dran
gonna sehnt sich nach Fleisch, lernt man
Ich sage acht von zehn, dass es mir gut geht
acht von zehn freue mich darüber
okay, lass mich dich danach fragen was
über ueber hier denken, okay, okay, seit
Er hat Kohlenstoffdatierung gemacht
auf mich lass mich einen Spaß machen, Paul
Sie haben 30 Sekunden, um über global zu sprechen
Erwärmung ich Märkte sagen, gehen gut global
Erwärmung ist die Idee, dass die Erde ist
wärmer wegen vermehrt
Kohlendioxid in der Atmosphäre und
was die Bibel darüber sagt, ist das
in Genesis kapitel 8 22 lesen wir während
Die Erde bleibt Saatzeit und Ernte
Kälte und Hitze Winter und Sommertag und
Die Nacht wird nicht aufhören, also ist Gott es nicht
gefangen von den Dingen dieses Menschen
Wesen tun die Dinge, die wir haben
wohlgemerkt also müssen wir nicht sein
besorgt über alles, was passieren könnte
Mit dem Klima weiß Gott nichts
ach pünktlich nicht schlecht nicht schlecht gut
Antwort auch, weil so viele Leute so bekommen
besorgt darüber, was wir tun werden
mit dem Klimawandel und was können wir
Darum tun wir nichts
Ich hätte sagen können, Mann, den ich nicht gesagt habe
irgendetwas über Kohlendioxid nicht
Eigentlich das Akutagawa-Haus
darin Katze eine Menge anderer Dinge , es gibt
Vielleicht sollten wir eine ganze Show machen und nicht
Etwas , das über Sie wüsste
Was ist die globale Erwärmung, wenn Sie uns wollen
über diesen Bürger sprechen , sagen Sie ja zu a
zeigen auf globale Erwärmung oder wie sie nennen
es ist jetzt Klimawandel, aber du hast recht
Der Punkt ist, dass Gott derjenige ist, der kontrolliert
Wenn wir nicht gehen, gehen wir wirklich
das zu ihm nicht wir absolut ja
absolut in Ordnung, das war schwer
Eines, was ich denke, werden wir jetzt tun
du wirst jetzt 30 Sekunden haben, Eric
alles in Ordnung über die Bedeutung von
St. Helens Oh, 30 Sekunden beginnen jetzt
Ich liebe es, Mount St. Helens ist ein
moderne Beweise für die Welt
Flut, als ein großes Stück Schlamm ausbrach
ging runter und floss bei 7200 Meilen ein
Stunde und wenn sie zurückgehen und schauen
Was ist eigentlich mit dem Schlamm passiert?
geschichtet ist es jetzt geschichtet und Sie können
Gehen Sie dorthin und sehen Sie, dass alles geschichtet ist
Beweismittel für katastrophale
Prozesse, die die Ebenen erzeugen, die wir sehen
Heute wurde der Toutle River gesichert
weil der Schlamm einmal durchgegangen ist
der Damm der Schlamm verdammt es hat ihn herausgerissen
vier Minuten rechte Hand
erstaunlich, das sind die Dinge, die ich
Denken Sie wirklich, wenn ich an Mount denke
st. Helens sehen wir jetzt Schichten von a
katastrophales Ereignis und wir haben eine
Miniatur Grand Canyon das sind die beiden
Dinge , die mir in den Sinn kommen, wenn ich nachdenke
über st. Ich habe dann eine Bedeutung
natürlich gibt es eine absolut hervorragende DVD
im Moment Sir, was ein bisschen dauert
länger als 30 sek mit dr. Steve
Austin Great Gray, den Kyle Justice gemacht hat
das und das zusammen, dass ein tolles
Arbeit, die das ganz klar zusammenbringt, ich
Ich habe vergessen, Sie zu zählen, was Sie wollen
um mir einen anderen zu geben wo nein
einer war sehr gut, dass ich geben werde
Sie neun Stunden, es ist cool, okay, zuerst
Ich gebe dir 9 von 10 Punkten und wenn
Sie erhalten eine Tour darüber, Sie sind der Gewinner
von dieser Runde lass mich dir etwas geben
etwas Spaß hier dann um okay, ich habe bekommen
etwas, was ich habe, wie es mit dir ist
habe 30 Sekunden, um über Zirkon zu sprechen
Kristalle auf Ihren Marken bekommen Zirkon gesetzt
Kristalle sind kleine Kristalle, die Sie
In Granite finden sie teilweise
Sie enthalten radioaktiv Uran, damit Sie
können sie durch Uran-Blei-Datierung datieren
Weltliche Wissenschaftler werden sie datieren
ungefähr anderthalb Milliarden Jahre alt
aber sie geben auch Helium ab
Sie können die Geschwindigkeit messen, bei der Helium eingesetzt wird
diffusiert von diesen Kristallen vorausgesetzt
Sie waren sehr alt oder das gab es
erst sechstausend Jahre alt und dann du
Experimente zur Hörverbreitung durchführen und
Sie finden das die experimentellen Ergebnisse
von einer heilenden Diffusion, die zum
Kristalle sind nur sechstausend Jahre
nicht mit 02 Sekunden beschäftigt sein aber
Ach du meine Güte, zehn von zehn, richtig
dort Paul, den ich nicht hätte tun können
das ist jetzt wirklich beeindruckend
ist eine coole Wissenschaft hinter dem Zirkon
Kristalle und was sie finden, ist das nicht
Da gibt es eine riesige Menge
könnte man dann sagen und das wirklich die
Wichtig ist, dass Sie wissen
Sie könnten davon ausgehen, dass diese Kristalle
Sie waren ein paar Milliarden Jahre alt
könnte davon ausgehen, dass es 6.000 Jahre alt war
Wir können berechnen, wie viel Helium hat
von diesen Kristallen weg, so können wir
Messen Sie zwei verschiedene Raten Wow of
Heliumdiffusion berechnen zwei verschiedene
eine sehr langsam eine sehr schnell
je nachdem wie alle Kristalle sind
und die Sache
die experimentellen ergebnisse passen sie dann an
mit den Kreationen für Sie haben wir eine
los mit dir das ist so cool da
Einige großartige Bücher da draußen, ich kenne Robert
Gentry macht Sachen mit Poloniumhalos
Kroatiens winzige Geheimnisse tut das ja
Rate Projektdeckungsraum Dies ist dies
vor allem übrigens großartig abgedeckt
Projizieren Sie, was Sie als zwei Volumen benötigen
Buch namens Radioaktivität und das Alter von
die erde von icr veröffentlicht wir haben eine
tolle Show bekam ein paar Ankündigungen
das, bevor wir in das nächste Paar gehen
Segmente, zu denen wir Fragen beantworten
der wörtliche sechste Tag der Genesis
reden wir von den sechs Tagen der Genesis
sind in der Mitte der Genesis-Serie
Projekt, das Sie unglaublich aufregend macht
Ich muss das noch nicht sehen, ich muss sehen
einige hinter den kulissen vor kurzem die 3d
Animation von Genesis Kapitel 1 bis
Kapitel 3 Ich beobachte es mit dem
Brille in 3D wird Sie umhauen
Schauen Sie sich die Genesis-Serie an und Sie können
sehen einige hinter den kulissen der
Genesis-Serienprojekt ist es wirklich
sein würde unglaublich ich nicht warten kann ,
das und wenn Sie suchen
Einige der Produkte, die wir produzieren
Dann schauen Sie sich die neue Kreation an
Laden Sie die gleiche Adresse für die Website
Story RG aber eine brandneue Website gibt es
funktioniert so viel besser und du wirst
haben ein tolles Einkaufserlebnis auf
da bist du wirklich absolut wir
ermutigen Sie wirklich es gibt eine Menge von
Leute , wenn Sie mit ihm reden wollen
Ihre Freunde haben Fragen und dort
sind viele Ressourcen, die die haben
Antworten und ich würde dich wirklich dazu ermutigen
Hilf deinen Freunden, ihnen ein Zeuge zu sein
Beginnend mit dem Fundament
Angefangen bei der Schöpfung nicht zu
Erwähnen Sie Ihr neu veröffentlichtes Buch Nr
Zeit für Jubel ist raus und es ist am
Kreationsgeschichte o RG sie kann dorthin gehen und
Holen Sie sich das, wenn Sie nach Pensacola kommen würden
Sie unterschreiben das Formular, von dem ich Kopien mache
dass , wenn Sie dann natürlich wollen wird es
Reduziere den Wert, denn das wäre
dumm, so kann man es zu einem gebrauchten Preis kaufen
Ich habe diese App gut zu hören, wir haben eine
großartige Show über ein paar
Fragen zum a
Die Erde wird alle in Ordnung bringen
Nach dieser Schöpfung wird heute eingeführt
eine neue Audioquelle in der Heiligen Schrift
doppelte Geschwindigkeit, weil es schwierig ist
finde die zeit für langes lesen
Sitzungen vermissen wir manchmal das Große
Bild, das durch Lesen eines ganzen erzeugt wird
Buch der Bibel oder einen großen Abschnitt
ohne Unterbrechung der ersten Scheibe von
Dieses Drei-Disc-Set präsentiert Alexander
Scorpys wunderbare Lektüre der Bibel
bei der ursprünglich aufgezeichneten Geschwindigkeit
Die zweite Disc wird digital verbessert
anderthalbmal schneller als der
Die dritte Geschwindigkeit der Originalgeschwindigkeit ist wörtlich
doppelte Geschwindigkeit des Originalaudios
Aufnahmen , die Sie auf die jetzt hören
gesamtes Wort Gottes in 37 Stunden bieten wir an
Kostenlose herunterladbare Wiedergabelisten zur Maximierung
Ihre Lesemöglichkeiten mit diesem neuen
Ressource Wir laden Sie ein, durch zu fliegen
die Bibel, um eine erstaunliche neue Sicht auf
Gottes Wort Ich bin eric Ovan aus dem
Schöpfung heute zeigen, dass ich aus erster Hand weiß, wie
viel würde Ihre monatliche Unterstützung
Unterstützung der TV-Team-Unterstützung der Kategorie 5
die Show durch die Unterstützung der Kategorie 5 bei
patreon.com / kategorie 5 willkommen zurück
Du schaust dir die heutige Kreation an
mit mir Paul Taylor und mit Eric Hovind
In diesem Segment kommen wir auf
darüber reden, warum es absolut ist
Eine wörtliche Interpretation ist unerlässlich
von Genesis ja und was sind die
unterschiedliche Interpretationen ist eigentlich
verschiedene Wege, auf die die Leute versuchen
Genesis 2 interpretieren , damit es passt
Sie wollten passen, also reden wir
darüber möchte ich aber zuerst gehen
Ein weiterer Artikel über unscharfe Wörter führt dies durch
fasziniert mich, wie viel echte Wissenschaft vs.
unscharfe Wörter ist in wissenschaftlichen Artikeln von
heute und Sie wissen, dass die Periode von
Zeit, die wir zur Vorbereitung verwendet haben
für diese Shows und die letzten paar
Wochen waren nur volle Stundenartikel
das war großartig für unscharfe Wörter
Vor ein paar Wochen haben wir uns in einer Show unterhalten
über unscharfe Wörter in einem Dinosaurier über
Was für ein Dinosaurier geht ja ich war
absolut erstaunlich, aber wir haben da
war schon ein anderer Artikel der
Rundet in verschiedenen Nachrichten
Agenturen über die angebliche Entwicklung von
menschliche Gehirne
und es ist alles anscheinend Änderungen
im Code in der DNA, die die DNA gewesen ist
kopiert und irgendwann ist es gewesen
falsche Fehler der F- Komma-Oper kopiert
und entsprechend mutationen handelt es sich um
Mutationen verursachen Mutationen
Änderungen im Code, die dann geführt werden
auf das menschliche Gehirn größer als
unsere vermeintlichen Vettern, die Schimpansen so
Es ist nur eine Mutation, die uns eine gibt
größeres Gehirn und das ist, was sich trennt
wir von den Schimpansen ja und wieder
Ich habe eine Kopie eines Artikels von The erhalten
Daily Telegraph und es ist voll davon
dieselben unscharfen Wörter, indem sie sich selbst duplizieren
zweieinhalb Millionen Jahren die
Gen hätte gegeben, das ist der Satz
Sehen Sie, ich hätte frühen Menschen geben können
Gehirn die Kraft der Sprache und Erfindung
Cousins ​​wie Schimpansen verlassen
dahinter liebe ich den Titel des Artikels
hat einen Kopierfehler im Gehirn des Menschen aufgebaut
Nun, das ist eine unglaubliche Antwort, weil
Der Punkt ist das Kopieren von Fehlern
den Code zu ändern sind die angeblichen
Mechanismus, durch den wir uns angeblich
Rede und so weiter jetzt wäre es
Interessant, wenn Sie mit unserem Kollegen sprechen
wer macht die ganze Arbeit auf der Website und
sah und kannst du dir vorstellen, ob er irgendwie
Die gesamte Website wurde kopiert, aber geändert
Ja, wie nützlich ist ein Buchstabe im Code
ist das die von uns, die haben
habe schon mal ein bisschen codiert
Websites PHP-Codierung eine Menge
Sie machen nur einen Fehler, den ich in PHP meine
Wenn Sie einfach ein Leerzeichen in das falsche Feld eingeben
Spot am falschen Platz am Ende
einer Zeile werden Sie oft feststellen, dass die
ganze Sache funktioniert nicht so nicht
Sie nicht würden wir nicht eine Website, die
plötzlich die Kraft der Sprache entwickeln
ja du weißt was interessant ist wir haben
Wir haben mit einem Mann namens JC Goethe gesprochen
ein verrückter Kerl hat einen Sänger verhaftet
Wir haben einige Nachforschungen angestellt, mit denen wir ihn haben
eine Show, über die das zu sprechen wäre
Faszinierend finde ich es toll
Tun Sie das und er hat dieses Gespräch auf der gemacht
Ja, und er ist
wie in der Tat die Informationen oft gezeigt werden
du liest es doch in der DNA vor
eigentlich hast du dann den gleichen code gelesen
rückwärts und es tut etwas anderes und
es hat eine andere Bedeutung, also einen Buchstaben
falsch in der DNA ohne Schokolade
verwirrt zwei Definitionen nach vorne und
rückwärts aber ohne seine zu stehlen
Donner ist es noch komplexer als wir
haben irgendwelche bemerkenswerten, es ist einfach unglaublich
Sprich mit ihm und hol die Informationen raus
Nun, hier, Paul, hast du das genommen
Artikel und Sie haben tatsächlich hervorgehoben
in gelb die unscharfen worte könnte dies
passiert es dazu geführt haben
hätte dazu führen können und wahrscheinlich
Davon gibt es eine Menge
viel davon ja so was ist das wirklich
Wissenschaft hinter diesem Brunnen gibt es sehr
sehr wenig wirkliche Zeichen, obwohl überhaupt
Wirkliche Wissenschaft ist, dass unsere DNA wahrscheinlich ist
in vielerlei Hinsicht ähnlich der DNA in
Schimpansen, aber Sie wissen sogar, wenn wir essen
wenn wir sehen können, ist das interessant bei der
So sagt dieser Artikel, dass Schimpansen-DNA ist
sechsundneunzig Prozent ähnlich wie Menschen
andere Artikel haben achtundneunzig gesagt
Prozent, so können sie nicht einmal richtig sein
das aber du siehst selbst das bedeutet nicht
dass wir uns von gemeinsamen Vorfahren entwickelt haben
mit Schimpansen jetzt, dass alle Ähnlichkeiten in
Die DNA impliziert tatsächlich die Schimpansen und
Menschen haben einen gemeinsamen Designer genau ich
Wussten Sie, dass Schneekegel sind?
achtundneunzig Prozent Wasser ja
Wassermelonen sind achtundneunzig Prozent
Wasser, aber sie müssen sich entwickelt haben
der gleiche Ort, unter dem genau Wolken liegen
Prozent Wasser müssen sie beide gekommen sein
aus wolken natürlich sehen sie reden
Über DNA teilen wir uns sechzig Prozent
DNA mit Bananen weiß ich wirklich
dieser Anteil noch mehr als das , aber Sie
Ich muss diese Artikel im Auge behalten
für die unscharfen Wörter, die in kommen
Artikel sie wirklich sie wirklich wirklich
zeigen Sie, wie viel Wissenschaft dahintersteckt
dort ja, weißt du, ich Kollegen in
Anklage wegen Social Media gepostet einen Link zu
diesen Artikel auf unserer Facebook-Seite richtig
Ich war nicht sehr nützlich, um einen Blick darauf zu werfen
auf unserer Facebook- Seite und machen Sie mit
Argumente, die am Gespräch teilnehmen
Diese Art von Angelegenheiten yep facebook.com
Slash-Erstellung heute und Sie können hinzufügen
deine Stimme dazu okay, warum ist es so ?
wichtig, um ein wörtliches zu haben
Interpretation von Genesis möchte ich bekommen
dazu aber zuerst gehen wir durch und
Sprechen Sie über einige der verschiedenen Möglichkeiten
Die Leute haben Genesis zum Teil interpretiert
die Namen von ihnen, mit denen Sie vertraut sind
Alle geben uns einen Überblick
einige davon und was sie versuchen
gut lehren, es gibt einige Leute, die
werde einfach gut die Bibel sagen
bildlich, also müssen wir nicht glauben
Genesis überhaupt, also sie sie
würde eine theistische Entwicklungsansicht einnehmen
Es gibt andere Leute, die ein nehmen
Theistische Evolutionsansicht aber wollen
glaube das
Genesis ist wahr, also haben sie sich entwickelt
so etwas nennt man den Rahmen
Hypothese, wo sie versuchen , gut zu sagen
das ist Literatur und sie gibt diese
Wesentliche literierte Wahrheiten, aber immer noch
glaube nicht wirklich, dass es eine ist
zweite visuelle Möglichkeit, zu kombinieren
obwohl wir glauben, aber wir tun es nicht
glaube dir als eine dritte Ansicht in eine Ordnung
eine alte Weltkreationismus-Ansicht jetzt diese
Leute sind interessant, weil sie
behaupten, auf unserer Seite zu sein, die sie reinigen
gegen die Evolution sein, aber sie nehmen ein
ältere wenige manchmal als Tagesalter bekannt
Sehen, weil ich jeden Schöpfungstag muss
ein langes Zeitalter gibt es einen vierten
Ansicht im Zusammenhang mit dem als progressiv bezeichnet
Schöpfung genau dort, wo diese Leute wieder sind
sagen, sie glauben nicht an die Evolution, aber
Sie sagen, dass Gott Dinge geschaffen hat
in verschiedenen Zeiträumen Millionen
und Millionen von Jahren auseinander nehmen sie
die schöpfungstage auch als figurativ
aber sie nicht unbedingt selbst erscheinen
in der gleichen Reihenfolge wie ich Genesis so mache
Sie versuchen die Evolution aber abzulehnen
behalten sie die millionen von jahren und sagen sie in ordnung
Gott hat das gemacht, egal welche Art
Die Evolution sagt, dass sie oder die Bibel weiterentwickelt wurde
lehrt, okay, sie machten das und dann
Millionen von Jahren wurden später hinzugefügt
Dies und dann Millionen Gewichte später
fügte das ok gut der progressive hinzu
Kreationismus Zugriff auf alle astronomischen
Evolutionsgeschäft Sie wissen, dass sie das sind
Urknalltheorie und so weiter gotcha okay
dann gibt es die Lückentheorie
Diese Idee, dass es eine Lücke von Millionen gibt
von Jahren zwischen den ersten beiden Versen von
Genesis und es gibt tatsächlich noch eine
Ansicht im Zusammenhang mit der Lückentheorie, die ist
sehr beliebt bei manchen Menschen diese
Tage ist die Idee eine Lücke von Millionen und
Millionen von Jahren vor dem ersten Vers
von Genesis behaupteten sie , dass sie
glaubte alles in Genesis 1
wörtlich aber das muss sagen, dass es muss
waren Millionen und Millionen und
Milliarden von Jahren vor dem tatsächlichen
Die Ereignisse der Bibel begannen jetzt den Untergang
stellt die Theorie der Neuschaffung wieder her
dass Gott alles gemacht hat, dann war es
zerstörte Luzifers Flut und bekam dann
wieder gemacht es ist im Grunde Lücke nicht
so ziemlich wie die Lücke ja
Es gibt andere Varianten, aber es ist
im Grunde die Lückentheorie, die es gab
von Thomas Chalmers vorgeschlagen, nehmen Sie nicht mit
Schofield in seinem Restaurant aufgenommen von
dake in seiner Referenz jetzt, warum tust du
Denken Sie an diese verschiedenen Theorien, die Sie haben
das wörtliche theistische Alter der alten Erde
progressive Rahmenlücke warum verdrahten
scheint wie alle diese anderen
Das Literal versucht, der Zeit etwas mehr Zeit zu geben
Bibel, was sie alle gemeinsam haben, ist
dass sie versuchen, Zeit zu addieren, weil
Sie haben der Autorität die Idee genommen
dass es diese langen Perioden von
Mal haben sie das nicht in Genesis gefunden
Sie haben es von woanders bekommen, behaupten sie
dass die Wissenschaft dies gefunden hat und
Deshalb müssen sie einen Unterschied machen
In der Interpretation nehmen sie also ein
Behörde in jedem Fall von außerhalb der
Bibel, die es auf die Bibel aufwirft
moderne wissenschaftliche Gedanken und
es als Autorität überlegen
Die Schrift und ich glauben an den Gewinn 30
dass du kein absoluter Gott bist, segne dich
mit details ok also was auch immer das ist
Woher wissen wir das?
dass wir mal richtig darüber reden
gleich nach dieser Pause
willkommen zurück sie gucken die
Die heutige Show von Eric Ovan und
Paul Taylor und wir reden darüber, warum
Die wörtliche Interpretation von Genesis ist
so wichtig, dass wir das besprochen haben
Alter der Erde und du hast das gesagt
wirklich die anderen interpretationen von
Genesis geht es darum zu versuchen
das Alter der Erde richtig einbinden
es geht darum zu versuchen zu integrieren
Vorstellungen über das Alter der Erde , dass
kommt von außerhalb der Bibel, also ist es
dort, um eine externe Behörde aufzuerlegen
auf die Bibel, anstatt die zu nehmen
Bibel und was Gott in seinem Wort gesagt hat
Wir bekommen eine Reihe von Fragen zur
ein Thema wie das, das ich gerade bin
lesen und deshalb ist das so ein
wichtiges Thema und wir wollten nehmen
Die Zeit , um darüber zu berichten, gibt es eine Frage
von melinda in minnesota aaron paul i
habe nur eine Frage zum Alter von
die Erde, ihr redet viel über die
Erde ist erst 6000 Jahre alt und ich bin
das nicht zu bestreiten, aber ich war gerade
sich über den Unterschied in Gottes wundern
Zeit und menschliche Zeit, was tausend
Jahre sind nur ein Wimpernschlag für Gott
Wenn dies der Fall ist, dann die sechs Tage
dass Gott die Welt geschaffen hätte
viel mehr als nur sechs Tage sechs
Tage könnte Gott Millionen von Jahren sein
Menschen, was denkst du darüber?
danke naja natürlich stimmt das auch
Millionen von Jahren zu Gott könnten was sein
Tag zu Menschen oder umgekehrt, weil Sie
weiß, dass Gott außerhalb der Zeit ist, aber das ist es nicht
Was ist hier wichtig, denn das ist
den Punkt völlig verpasst, wenn wir
habe den Bericht über die Schöpfung in Genesis
sagt Gott uns, was er wußte?
und er redet weiter über andere
Dinge zum Beispiel in Exodus Kapitel 20
Vers 11, wir haben Recht in den Zehn
Gebote und eines der Gebote
hat einen Grund dafür, es ist die
viertes gebot, das uns das sagt
waren einen tag aus der woche zu nehmen
um speziell für den Herrn zu sein und es gibt eine
Grund dafür und der in
Exodus Kapitel 20, Vers 11, sagt sein Gott
In sechs Tagen habe ich Himmel und Himmel gemacht
Erde und am siebten ruhte ich mich jetzt aus
das ist der Fall , wenn Sie es , wenn dies
bildlich, wenn Gott diese gerade sagte
Dann sind es Millionen und Millionen von Jahren
Was ist der Punkt des vierten
Gebot, wie auf Erden konnte es nicht
vielleicht lesen Sie wissen , Sie haben zu
einen Tag in sieben heiligen Tagen sagt Gott
weil ich die Welt in sechs Millionen gemacht habe
Jahre lange Zeit
Es ist Zeit und Ruhe in was auch immer
es macht nur eigentlich keinen Sinn
macht Sinn, wenn die sechs Tage wörtlich
und es gibt mehrere andere Orte in der
Bibel, die diesen Satz der Siebte verwendet
Tag es in Hebräer ist es ein Exodus es ist
und einige andere Stellen in der Schrift
Es gibt keinen einzigen Ort im Alten
Testament, wo das Wort Tag verwendet wird
mit einer Nummer, wo es etwas bedeutet
Anders als ein 24-Stunden-Tag geht es um mich
denke , es ist etwa zweihundertdreißig
viermal bin ich vielleicht etwas gerannt
mit sicherlich über zweihundert mal in
Im Alten Testament haben Sie das Hebräische
Wort für Tag Gähnen mit einer Nummer und in
In jedem Einzelfall bedeutet es immer a
24 Stunden Tag jetzt, wenn Sie sagen, aber Zeit
Für Gott ist das egal , also könnte es sein
Millionen von Jahren war es gut
war Millionen von Jahren, aber du bist
Die richtige Zeit ist Gott egal
nicht einige berühmte darin eingeschlossen
Verse, dass die Leute das unterstützt haben
unser zweiter peter 38 am tag ist beim
Herr ist tausend Jahre und tausend Jahre alt
Jahre als ein Tag, also nutzen sie das aber
Verse sprechen nicht über die
Schöpfung der Welt sind diese Verse
sagen, dass Gott es erfunden hat, ist er bei uns
Im Moment ist er bei uns, während du bist
Sieh es an, weil es nicht live ist
1817 ist er sechzehnhundert
die ganze Zeit, ja, die Zeit nicht
Egal verdammt natürlich Zeit nicht
Gott ist wichtig, aber was Gott sagt, ist er
Für Gott ist es richtig, dass Sie recht haben
weiß, wann Jesus sagte, dass Adam aus war
der Anfang der Welt, in der wir lesen
Matthew 19 Adams von Anfang an
Die Welt ist dann wichtig, wenn
Adam war nicht von Anfang an
Welt dann dann Jesus liegen Sie kennen und
Adam wurde dort in der Schöpfungswoche gemacht
in der Schöpfungswoche und der Satz das
Jesus verwendet sie verwendet die Phrase in
das griechische bedeutet von anfang an
Die Welt ist nicht der Beginn der Schöpfung
absolut wichtig ist absolut lebenswichtig
Sie wissen, ich denke oft an diese Leute, die
Nun gut, die Welt könnte älter sein als
sechstausend Jahre oder das die Tage
Könnte lange Zeit Augen sein
Bei diesen Punkten fehlt Ihnen der Punkt
Das ist, dass Jesus anders glaubte
also die Frage, die Sie beantworten müssen
wenn Sie sagen möchten, dass die Tage sind
lange Zeiträume oder wenn Sie möchten
sagen, dass das Alter mehr als 6.000 ist
Jahre, weil es egal ist
war für Jesus von Bedeutung und glaubst du das
Worte von Jesus oder nicht und du kennst mich
manchmal ein bisschen arbeiten
Christian Christian sagt, dass dies nicht der Fall ist
egal, dass dies ein spaltendes Thema ist
weiß, dass sie sich trennen
Jesus, wenn Jesus gesagt hat, es ist dann wichtig
es ist wichtig und das ist das
etwas, das uns fasziniert
weil wir reisen und sprechen in
Kirchen gehen wir dort hin, um ihnen zu helfen
die Grundlagen von Genesis verstehen
aus wissenschaftlicher Sicht und die
biblische Perspektive und es gibt eine
Anzahl der Kirchen, die nicht sprechen werden
zu diesem thema meine ich trotz
Gottes Wort sagt Abend und Morgen das
erster tag abends und morgen der zweite
Tag Abend und Morgen der dritte Tag
Sie gehen, Sie wissen, was das spaltet
lass uns nicht darüber reden ja wow du
wissen und es bringt mich dazu, dich wissen zu lassen
Die moderne Wissenschaft hat gesagt, dass das
kann nicht sechs Tage Schöpfung gut halten
In einer Minute hat die moderne Wissenschaft das gesagt
Ein Mann kann nicht auf dem Wasser laufen, das stimmt
Moderne Wissenschaft hat gesagt, dass ein Mann kann
Wasser in Wein verwandeln, den die moderne Wissenschaft hat
sagte, dass ein Mann den kranken Willen nicht heilen kann
Menschen von den Toten auferwecken oder dafür
Materie erheben sich von den Toten und
Sie wissen, was ich all diesen Dingen glaube
das ist richtig, wir reden hier
der Schöpfer des Universums hier Jungs
wir reden nicht über jemanden, der handelt
In unserem Bereich musst du einen Schritt machen
außerhalb des Schöpfers kann alles tun, was er tut
will, dass er es in sechs Tagen schaffen kann
Millionen Jahre oder sechs Sekunden und er erzählte
genau das, was er getan hat, sagte er, dass er es getan hat
in sechs Tagen und du kennst einen Freund von
mir, wer ist ein Schöpfungsredner in
Britannien hatte eine Dame zu ihm kommen und sagen
Sie wissen, dass ich mich nicht beschränken werde
Gott das zu tun und seine Antwort war ja
Ich beschränke mich nicht auf Gott, er sagt, ich beschränke mich
zu glauben, was Gott gesagt hat und du weißt es
unser Freund Kyle Kirby oder wie oft gesagt
Nun, Sie wissen, dass die Leute gesagt haben
Lesen Sie, was Sie jetzt sagten, Gott, jetzt gehe ich
um dir zu sagen, was du meintest, weißt du?
Arroganz haben die Menschen, wenn sie wollen
Sag Gott, was er eigentlich gemeint hat
so wahr du weißt etwas anderes als
Dies ist, wenn dies nicht Ihre Autorität ist
etwas anderes hast du dann falsch
Autorität dies muss unsere Behörde sein
Gottes heiliges Wort sein geoffenbartes Wort
Die Menschheit spricht übrigens von Auto Kirby
noch was wir würden
Er hat einen guten Grund für den Dienst
Hoffnung war mit Antworten in der Genesis gewesen
seit Jahren will sich wirklich auf das konzentrieren
Jugend von Amerika sieht diesen Mann die Jugend
irre und will es wirklich tun
Dinge, die zu bekämpfen sind, damit sein Ministerium ist
Fokussierung auf das als ein guter Dienst
Gründe für die Hoffnung und die Websites genannt
ein bisschen schwer, sich an sein echtes zu erinnern
gute Gründe für das Wort Hoffnung, die Sie haben
um die Abkürzung zu haben, ist es r für r
h dot com r f r rh dot com Grund zu
hoffe und du kannst dich an ihn erinnern und er ist
eine großartige Arbeit zu machen, kommt er tatsächlich
bis zum Gottesbeweis in
orlando florida diesen zwölften Oktober und
dreizehnten und wir freuen uns auf
mit ihm dort die erinnerung aber a
Sehen Sie sich Cal-Sites an, wenn Sie sich in dem Buch befinden
Buch eines bestimmten, aber besonders
obwohl sie begabt, mit dir zu sprechen
er hat seinetwegen mit einem gearbeitet
Unternehmen, das einige großartige Videos nennt
entlarvt, wenn Sie diese auschecken möchten
schnell unterhaltsam und doch großartig
klare Botschaft über den Schöpfer der
Universum und einige der Fragen, die
Leute haben über sie ja gut wenn
Du hast selbst Fragen und bitte
Stellen Sie sicher, dass Sie sie an senden
Fragen bei der Schöpfung heute o RG von
Natürlich sind wir auf Twitter, wenn Sie möchten
twittern Sie uns heute und heute bei der Schöpfung
facebook facebook.com slash-Erstellung
heute und wir laden Sie ein, der
Gespräch dort und engagieren Sie sich
den Menschen die Wahrheit beibringen, die du reden kannst
an die Menschen über die Wahrheit auf Twitter
Kannst du nicht, Paul, kannst du tatsächlich auf
Facebook gibt es uns aus irgendeinem Grund
zieht viele Leute an, die das nicht tun
glaube, dass Gottes Wort wahr ist, also willst du ein
Missionsfeld komm und mach mit
wir sie alle über den Platz Tracking
absolut gut das war ein
Produktion von Gottes Quest-Diensten ja
wir wollen euch so viel verdanken
Genießen Sie die zweite Staffel der Kreation
Heute zeigen Sie sicher, dass Sie es jemandem sagen
sonst dies zu sehen und ihre zu bekommen
Fragen zu diesen wichtigsten Fragen beantwortet
und wichtige Themen Gott segne
Benötigen Sie die Werkzeuge, um Ihre zu verteidigen
Glaube besuchen Sie unsere Websites für aktuelle Informationen
Inhalt besuchen Sie eines unserer Live-Events
und online einkaufen bei creation store org we
sind heute Schöpfung
Oh